Для чего важно и нужно изучать алфавит Буквицы для русского человека? 

Христиане кастрировали исконный язык Русов. Из 49 букв-смыслов оставили только 33, остальные изъяли. Изменение языка ведет к изменению сознания. Мозги у наших предков работали не на современные 3%, а гораздо больше. Перворечь была информационно плотной и скоростной. Отсюда знаменитая русская смекалка. Благодаря своему языку Русичи соображали быстро и нестандартно. Русский язык сохранил базовые механизмы (образность) примерно на 30-40%, у других народов на проценты и доли процента. Изучение глубинного русского языка и его образов позволит избавиться от многочисленных зомбирующих программ, закладываемых в нас с детства.