***1
А (азъ) звук – а
Числовое значение – 1
Смысл:
 - Я. Человек с внутренним осознанием самого себя, живущий, созидающий на Земле; достойный, лидер
 - пространство, бесконечность, отдалённость, сцена действий
 - исток, начало, изначалье
 - новое, первое, первооснова, первопричина, обновление
 - азы
***2
Б (боги) звук – б
Числовое значение – нет
Смысл:
 - множество, превосходящее, преобладающее
 - выпячивание, внешнее, выброс во вне
 - духовное накопление
 - богатый духовно
 - большее
***3
В (веди) звук – в
Числовое значение – 2
Смысл:
 - ведать, знать, обладать информацией
 - мудрость, знание
 - находиться в состоянии, положении
 - связующее звено между двумя системами, взаимосвязь
 - наполненность, наполненный объём, понимание целого
 - спектр всего
***4
Г (глаголи) звук – г
Числовое значение – 3
Смысл:
 - глаголить, передавать информацию высшего порядка другим, свой жизненный  - опыт, сою Мудрость
 - понимать смысл произносимого
 - причина чего-то
 - воля, волевое воздействие
 - движение, направление
 - давящее изнутри
***5
Д (добро) звук – д
Числовое значение – 4
Смысл:
 - добро, добрые деяния
 - открытость, чуткость
 - целостность, полное (гармоничное) развитие Человека
 - Полнота и Гармония созданного
 - твёрдая основа бытия Души в мире Яви
 - приобретение, множение, накопление
 - созданность
 - сила, действие, находиться над чем-то
 - дать, давить, концентрироваться, твердеть
 - духовный опыт, накопление духовного богатства
***6
Е (есть) звук – е
Числовое значение – 5
Смысл:
 - бытие, форма жизни, в которой Человек живёт, жизненный уровень, кот. он достиг
 - явный мир во всём его многообразии
 - Природа
 - то, что имеет объём и восприятие, зримое и чувственное, находится в развитиии
 - отрицание
 - неопределённость
 - женское начало, слабый, лёгкость
***7
е (есмь) звук – йе
Числовое значение – нет
Смысл:
 - разнообразие, многоплановость, многомерность, многоструктурность,  -  - многопроявленность
 - обсуждение и рассуждение, применительно к определённой точке (точкой м.б. всё)
 - всё Сущее, проявленное
 - расширение от минимума до максимума, увеличение объёма, 
от начала и до конца
    1. ели (через есмь) – кушали, трапезничали, явствовали
    2. ели (через е)  - деревья
    3. еж (через есмь) – разнообразие жизни (ежели так, а ежели не так)
    4. ёж  - одна из форм жизни
***8
Ж (животъ) звук – ж
Числовое значение – нет
Смысл:
 - сама жизнь Человека, его творчество, созидательные деяния
 - древние и новые виды жизни, жизнь видов в процессе эволюции
 - жизнь во всём её многообразии, кот. не ограничивается мерками явного мира
 - прижатое, сжатое, тесное
***9
S (sэло) звук – дз
Числовое значение – 6
Смысл:
 - весьма, очень, сверх, сверх меры, особо
 - то, что не познано, за гранью понимания
 - высшая степень оценки события, процесса
 - постоянно, непрерывно, усердно
***10
Z (zемля) звук – з
Числовое значение – нет
Смысл:
 - воплощение энергии созидания
 - планета, Вселенная, структура
 - многомерная структура; то, что входит в определённую систему как сотавная часть
 - то, с чем контактирует жизнь, соприкасается
 - за пределы, за границу
 - со стороны, вне чего-то, после чего-то
 - почва для проживания, взращивания, основа бытия (Мать-Сыра-Земля)
***11
И (иже) звук – и (долгое)
Числовое значение – 8
Смысл:
Долгое И:
 - союз, соединение, единство
 - гармония, равновесие
 - МИРЪ – мудрость принятого решения. Равновесие, достигнутое в результате этого. Состояние без войны
Краткая И:
 - малая часть, просвет, вспышка, пробуждение (й)
***12
i  (ижеи) звук - и (ровное)
Числовое значение – 10
Смысл:
 - Вселенная. Система Мироздания, существующая в природе, миры
 - Истинная жизнь бытия, гармонизирует со Вселенной
 - связь Небесного и Земного, точка – Вышнее, связь с Высшей точкой (iндивидуальностью)
 - буквица использовалась для определения Вселенских масштабов
 - МiРЪ – творимая мыслью структура (сама Вселенная)
 - в англ. яз. i - малая Вселенная, т.е. Я
***13
(инить) звук – и (полукраткая)
Числовое значение – нет
Смысл:
 - община, объединение людей, связанных общими интересами и трудом, общинная форма бытия
 - гармония наша истинна, утвержденная и сотворённая
 - образ единого, многосферного (общинного) определения: общие характеристики, формы, правила, устои
 - взаимосвязь, помощь, взаимопомощь
 - духовность
 - МИРЪ – мудрость в принятиии единого решения
***14
h (гервь) звук – гх
Числовое значение -нет
Смысл:
 - душевное,прекрасное,необычное
 - неизведанное, тайное, но проявленное, тайно-проявленное
 - удивительное,чудесное, но непонятное
 - состояние благости, эйфории от соприкосновения с чем-то неизведанным, чудесным
 - гхарный – удивительный, необычный
 - у многих народов h не произносится (не произноси того, чего не знаешь)
***15
К (како) звук – к
Числовое значение – 20
Смысл:
 - объём любой величины (от капли до океана), объёмное восприятие явлений.
 - како – объединение трёхмерное (к) в человеке (а) единяет его с ещё одной структурой (к), определяющей как “он”, “оно”. Объединение со Вселенной.
 - при слиянии 2 и более систем => объём (20), в котором сливающиеся системы взаимодействуют и гармонизируются, образуя пространство и время.
 - совершенствование Души в мире Яви по принципу “как вверху, так и внизу”
 - подобие, идентичность, тождественность
***16
Л (людие (и с двумя точками)) звук – л
Числовое значение – 30
Смысл:
 - мирные люди, созидающие, общность живущий не только в явном мире, но и в других сферах
 - соприкосновение объёмов
 - ?! каждый человек ограничивает часть пространства + взаимосвязь между небом и землёй + мир, в котором обитают живые существа = 30
 - объединение мирно-мыслящих людей
 - Любовь (Люди Большее Ведают), постижение Любви как Высшей Мудрости, НеЛюбовь - Любовь не Нашего Бытия, не НеНависть). Нависть - видение всего в Свете Нави, НеНависть - иное видение в Человеке и приписывание его того, чего в нём нет. Переход из НеНАвисти к Любви - способность увидеть в Человеке его истинные качества.
 - Любовь, которая охватывает 3 сферы – Явь, Навь (Славь) и Правь
 - нелюди – разрушающие
 - размер, длина, протяженность, мера, отмерять, ограничивать пределы
 - размеренность существования, т.е. направленное движение
 - ЛЕС - соединение неба и земли
***17
М (мыслите) звук - м
Числовое значение - 40
Смысл:
 - мышление, думать, размышлять  - неотъемлемая часть интеллектуального и духовного развития
 - Л (30) внешний мир + i (10) внутренний мир мыслей = 40
 - внутреннее пространство, внутрь, вместилище, пустота, внутренность
 - М охватывает проявление всего, т.к.мыслить можно обо всём (космическое сознание)
 - мысль, движение,последовательная форма, которая отображается и порождает другие формы, т.е. одно порождает другое, из одного вытекает следущее. Материнство, материя (семя-дерево-плод, Человек-Душа-Дух)
 - мыслите - значит преобразовывайте, изменяйте, улучшайте
 - мьра - творение структур из изначального (ра) путем придания им формы через разграничение (предел, граница, рубеж). Мера - бытийная (земная) форма передачи разграничения.
 - Смьрть -  сие мера утвержденная есть; смена мерности (переход из Яви в Навь)
***18
Н (N) (нашь) звук - н
Числовое значение - 50
Смысл:
 - Материализовнная мысль - Воплощенный образ, существующий сам по себе, Высшее Знание. Мысль(40) + материализованная в сфере бытия (10) = 50
 - то, что известно Предкам (внесено в мир, т.е. наше), но мы не готовы воспринять, воспринимаем частично, поверхностно (отрицание но, не) 
 - НЕ - не до конца сформулированная структура, находящаяся внутри нашего мира. Когда говоришь с частицей НЕ, другой человек её не слышит, это то, что внутри нас, невосприятие. НеБытие - не наше бытие 
 - И - явная гармония, N - не явная гармония, находится за гранью нашего восприятия
 - Нашь - то, что существует при нас, с нами, внутри нас, не за пределами нас
 - внутреннее состояние Человека
 - наше, близкое, родное, родовое. Тот, кто принадлежит Нации, Народу
***19
О (онъ) звук - о (долгое)
Числовое значение - 70
Смысл:
 - некто, нечто, находящийся в особом состоянии, отделенное от земного,но для нас уже проявленное
 - форма не нашего внутреннего мира, но имеющая взаимосвязь с нами (ОНО)
 - Запредельная (бОльшая) структура, воспринимаемая нами частично
 - Первообраз, связь с Предками. Создатель - ОНъ (чуждая Вселенная, нечужая (Н=50), которая отделена (пространство = 10) от нас (мы как Вселенная = 10) = 70)
 - ОМ - неопределённая Мудрость до той поры, пока не познаешь её
 - Образ буквицы - разделять что-то. Орати - пахать, проводить раздел, межу, гармоничное разграничение (гармоничное земное возделывание - природная форма) Орать - четкое разграничение понятия, не дающее возможности опровергнуть. Как незыблемый результат (информационное разграничение - словесная форма). 
 - Рать - собранное вместе, орать - разграничение (Вмешательство одного мира в другой мир всегда вызывает конфликтную ситуацию. И как две чаши весов, эти миры стараются прийти к равновесию. Но если эти чаши подпереть, первоначальная система равновесия нам больше не понадобится. У нас получится ПОКОЙ)
***20
П (покой) Звук - п (долгое)
Числовое значение - 80
Смысл:
 - Покой - подпорки (п) для 2х взаимодействующий миров (око) приведены в состояние устойчивого равновесия (и).
 - достижение Предела Совершенствования в мирах Яви, Нави и Прави
 - состояние устойчивого равновесие, т.е. отсутствие движения, возмущения, тревоги, давления;
 - состояние Душевного равновесия
 - отдых, безмятежное состояние
 - состояние бездействия, покоя, недвижность
 - По - гармоничное, согласованное с данной сферой. Покойник - тот,кто находится в покое; поведение - когда человек ведаетзнание и следует ему; помощь - передача силы в другую сферу, где её не хватает (немощь - не наша сила - слабость)
***21
Р (Рьцы) звук - р(твёрдое)
Числовое значение - 100
Смысл:
 - говорить,изрекать, жесткая (силовая) форма подачи словесной информации
 - Рьцы - разделяющая, чётко определяющая форма, которая разграничивает понятия по однородности, структуре, форме
 - Речь - разделять разграничивать изначальные (1) общепринятые  антогонистические понятия по 2м сферам (00) - (правда - неправда, зерна - плевела, кривда - ложь). Говор - разграничение (р) мудрости 2х сфер (ово) глаголением (г)
 - информационный импульс, который меняет энергетическое состояние вокруг Человека
 - Конкретное проявление творчества в виде отсекания всего лишнего
 - Форма общения людей с помощью языка
***22
С (Слово) звук - эс
Числовое значение - 200
Смысл:
 - материализованная мысль (мысль, воплотившая в вибрацию), которой дали существование
 - первый шаг к реализации мысли
 - материализация - переход в материю из высших сфер
 - созидание образов в материальном мире
 - Слово- соединительная форма (с), направленная (л) из одной сферы вдругую, соединенных мудростью (ово)
 - изреченная мысль, озвученная идея
 - слова как части речи, служащие средством общения людей
 - СутьБа - суть сотворения, сотворение Реальности. СУТЬ - алгоритм материализации (су), утвержденный (т), объединённый неразрывно со своим истоком (ь). Сказ - словом казать
***23
Т (твьрдо) звук - тэ
Числовое значение - 300
Смысл:
 - утвержденное свыше (из Источника)
 - материальные форы
 - твёрдое тело
 - завершение материализации образа, процесса, деяния
 - Твердь Земная и твердь Небесная
 - мир Яви - фундамент, опора небесного мира
 - конкретно, чётко, однозначно, твёрдо
 - троичность нашего Мира - Явь, Навь, Славь
 - буквица т в слове - мера утверждения
 - тело - утвержденная(т) на физическом плане(е) людская(л) структура-образ(о)
***24
У (укъ) звук - у
Числовое значение - 400
Смысл: 
 - зов, послание, призыв к объединению
 - форма приближения к кому или чего-либо, соединение, объединение между кем-то
 - зов Души к Прародине, связь с Прародиной
 - послание к Душе, зов Любви, диалог
 - УРОДЪ - у рода (под покровительством рода)
 - УКАЗЪ (Ук+Азъ) - у начала (истока) чего-либо
 - ВЕЧЕ - собрание, целостное. УВЕЧИЕ - находиться рядом с целым, быть отделённым от него (нецелое)
 - УВЕДОМИТЬ - подвести к знанию
***25
 (оукъ) звук - оу
Числовое значение -(500)
Смысл:
 - устой, то, что стабильно, незыблемо с течением времени
 - устои на уровне чувствования - Совести
 - чувствование, чувственное восприятия
 - Интуиция, предчувствие
 - переживание, побуждающее к действию, внутренний зов Сердца
 - накопление опыта. Выбор Пути.
 - как (оук)нется (какой образ пошлёшь), так и откликнется (то и получишь)
 - РУСЬ(через оук) - рекомая(р) определённая форма(оук) словом(с) сотворена (ь)


 





















































