***01
<html>
 <head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">
  <title>Тег TD, атрибут bgcolor</title>
 </head>
 <body bgcolor="#e6c67b">
<span style="color:#ff0000">А (азъ) звук – а</span>

Числовое значение – 1

Смысл:
<ul>
 <li> Я. Человек с внутренним осознанием самого себя, живущий, созидающий на Земле; достойный, лидер</li>
 <li> пространство, бесконечность, отдалённость, сцена действий</li>
 <li> исток, начало, изначалье</li>
 <li> новое, первое, первооснова, первопричина, обновление</li>
 <li> азы</li>
</ul>
</body>
</html>
***02
<body bgcolor="#e6c67b">
</body>
Б (боги) звук – б
Числовое значение – нет
Смысл:
 - множество, превосходящее, преобладающее
 - выпячивание, внешнее, выброс во вне
 - духовное накопление
 - богатый духовно
 - большее

***03
В (веди) звук – в
Числовое значение – 2
Смысл:
 - ведать, знать, обладать информацией
 - мудрость, знание
 - находиться в состоянии, положении
 - связующее звено между двумя системами, взаимосвязь
 - наполненность, наполненный объём, понимание целого
 - спектр всего

***04
Г (глаголи) звук – г
Числовое значение – 3
Смысл:
 - глаголить, передавать информацию высшего порядка другим, свой жизненный  - опыт, свою Мудрость
 - понимать смысл произносимого
 - причина чего-то
 - воля, волевое воздействие
 - движение, направление
 - давящее изнутри

***05
Д (добро) звук – д
Числовое значение – 4
Смысл:
 - добро, добрые деяния
 - открытость, чуткость
 - целостность, полное (гармоничное) развитие Человека
 - Полнота и Гармония созданного
 - твёрдая основа бытия Души в мире Яви
 - приобретение, множение, накопление
 - созданность
 - сила, действие, находиться над чем-то
 - дать, давить, концентрироваться, твердеть
 - духовный опыт, накопление духовного богатства

***06
Е (есть) звук – е
Числовое значение – 5
Смысл:
 - бытие, форма жизни, в которой Человек живёт, жизненный уровень, кот. он достиг
 - явный мир во всём его многообразии
 - Природа
 - то, что имеет объём и восприятие, зримое и чувственное, находится в развитиии
 - отрицание
 - неопределённость
 - женское начало, слабый, лёгкость

***07
е (есмь) звук – йе
Числовое значение – нет
Смысл:
 - разнообразие, многоплановость, многомерность, многоструктурность,  -  - многопроявленность
 - обсуждение и рассуждение, применительно к определённой точке (точкой м.б. всё)
 - всё Сущее, проявленное
 - расширение от минимума до максимума, увеличение объёма, 
от начала и до конца
    1. ели (через есмь) – кушали, трапезничали, явствовали
    2. ели (через е)  - деревья
    3. еж (через есмь) – разнообразие жизни (ежели так, а ежели не так)
    4. ёж  - одна из форм жизни

***08
Ж (животъ) звук – ж
Числовое значение – нет
Смысл:
 - сама жизнь Человека, его творчество, созидательные деяния
 - древние и новые виды жизни, жизнь видов в процессе эволюции
 - жизнь во всём её многообразии, кот. не ограничивается мерками явного мира
 - прижатое, сжатое, тесное

***09
S (sэло) звук – дз
Числовое значение – 6
Смысл:
 - весьма, очень, сверх, сверх меры, особо
 - то, что не познано, за гранью понимания
 - высшая степень оценки события, процесса
 - постоянно, непрерывно, усердно

***10
Z (zемля) звук – з
Числовое значение – нет
Смысл:
 - воплощение энергии созидания
 - планета, Вселенная, структура
 - многомерная структура; то, что входит в определённую систему как сотавная часть
 - то, с чем контактирует жизнь, соприкасается
 - за пределы, за границу
 - со стороны, вне чего-то, после чего-то
 - почва для проживания, взращивания, основа бытия (Мать-Сыра-Земля)

***11
И (иже) звук – и (долгое)
Числовое значение – 8
Смысл:
Долгое И:
 - союз, соединение, единство
 - гармония, равновесие
 - МИРЪ – мудрость принятого решения. Равновесие, достигнутое в результате этого. Состояние без войны
Краткая И:
 - малая часть, просвет, вспышка, пробуждение (й)

***12
i  (ижеи) звук - и (ровное)
Числовое значение – 10
Смысл:
 - Вселенная. Система Мироздания, существующая в природе, миры
 - Истинная жизнь бытия, гармонизирует со Вселенной
 - связь Небесного и Земного, точка – Вышнее, связь с Высшей точкой (iндивидуальностью)
 - буквица использовалась для определения Вселенских масштабов
 - МiРЪ – творимая мыслью структура (сама Вселенная)
 - в англ. яз. i - малая Вселенная, т.е. Я

***13
(инить) звук – и (полукраткая)
Числовое значение – нет
Смысл:
 - община, объединение людей, связанных общими интересами и трудом, общинная форма бытия
 - гармония наша истинна, утвержденная и сотворённая
 - образ единого, многосферного (общинного) определения: общие характеристики, формы, правила, устои
 - взаимосвязь, помощь, взаимопомощь
 - духовность
 - МИРЪ – мудрость в принятиии единого решения

***14
h (гервь) звук – гх
Числовое значение -нет
Смысл:
 - душевное,прекрасное,необычное
 - неизведанное, тайное, но проявленное, тайно-проявленное
 - удивительное,чудесное, но непонятное
 - состояние благости, эйфории от соприкосновения с чем-то неизведанным, чудесным
 - гхарный – удивительный, необычный
 - у многих народов h не произносится (не произноси того, чего не знаешь)

***15
К (како) звук – к
Числовое значение – 20
Смысл:
 - объём любой величины (от капли до океана), объёмное восприятие явлений.
 - како – объединение трёхмерное (к) в человеке (а) единяет его с ещё одной структурой (к), определяющей как “он”, “оно”. Объединение со Вселенной.
 - при слиянии 2 и более систем => объём (20), в котором сливающиеся системы взаимодействуют и гармонизируются, образуя пространство и время.
 - совершенствование Души в мире Яви по принципу “как вверху, так и внизу”
 - подобие, идентичность, тождественность

***16
Л (людие (и с двумя точками)) звук – л
Числовое значение – 30
Смысл:
 - мирные люди, созидающие, общность живущий не только в явном мире, но и в других сферах
 - соприкосновение объёмов
 - ?! каждый человек ограничивает часть пространства + взаимосвязь между небом и землёй + мир, в котором обитают живые существа = 30
 - объединение мирно-мыслящих людей
 - Любовь (Люди Большее Ведают), постижение Любви как Высшей Мудрости, НеЛюбовь - Любовь не Нашего Бытия, не НеНависть). Нависть - видение всего в Свете Нави, НеНависть - иное видение в Человеке и приписывание его того, чего в нём нет. Переход из НеНАвисти к Любви - способность увидеть в Человеке его истинные качества.
 - Любовь, которая охватывает 3 сферы – Явь, Навь (Славь) и Правь
 - нелюди – разрушающие
 - размер, длина, протяженность, мера, отмерять, ограничивать пределы
 - размеренность существования, т.е. направленное движение
 - ЛЕС - соединение неба и земли

***17
М (мыслите) звук - м
Числовое значение - 40
Смысл:
 - мышление, думать, размышлять  - неотъемлемая часть интеллектуального и духовного развития
 - Л (30) внешний мир + i (10) внутренний мир мыслей = 40
 - внутреннее пространство, внутрь, вместилище, пустота, внутренность
 - М охватывает проявление всего, т.к.мыслить можно обо всём (космическое сознание)
 - мысль, движение, последовательная форма, которая отображается и порождает другие формы, т.е. одно порождает другое, из одного вытекает следущее. Материнство, материя (семя-дерево-плод, Человек-Душа-Дух)
 - мыслите - значит преобразовывайте, изменяйте, улучшайте
 - мьра - творение структур из изначального (ра) путем придания им формы через разграничение (предел, граница, рубеж). Мера - бытийная (земная) форма передачи разграничения.
 - Смьрть -  сие мера утвержденная есть; смена мерности (переход из Яви в Навь)

***18
Н (N) (нашь) звук - н
Числовое значение - 50
Смысл:
 - Материализовнная мысль - Воплощенный образ, существующий сам по себе, Высшее Знание. Мысль(40) + материализованная в сфере бытия (10) = 50
 - то, что известно Предкам (внесено в мир, т.е. наше), но мы не готовы воспринять, воспринимаем частично, поверхностно (отрицание но, не) 
 - НЕ - не до конца сформулированная структура, находящаяся внутри нашего мира. Когда говоришь с частицей НЕ, другой человек её не слышит, это то, что внутри нас, невосприятие. НеБытие - не наше бытие 
 - И - явная гармония, N - не явная гармония, находится за гранью нашего восприятия
 - Нашь - то, что существует при нас, с нами, внутри нас, не за пределами нас
 - внутреннее состояние Человека
 - наше, близкое, родное, родовое. Тот, кто принадлежит Нации, Народу

***19
О (онъ) звук - о (долгое)
Числовое значение - 70
Смысл:
 - некто, нечто, находящийся в особом состоянии, отделенное от земного,но для нас уже проявленное
 - форма не нашего внутреннего мира, но имеющая взаимосвязь с нами (ОНО)
 - Запредельная (бОльшая) структура, воспринимаемая нами частично
 - Первообраз, связь с Предками. Создатель - ОНъ (чуждая Вселенная, нечужая (Н=50), которая отделена (пространство = 10) от нас (мы как Вселенная = 10) = 70)
 - ОМ - неопределённая Мудрость до той поры, пока не познаешь её
 - Образ буквицы - разделять что-то. Орати - пахать, проводить раздел, межу, гармоничное разграничение (гармоничное земное возделывание - природная форма) Орать - четкое разграничение понятия, не дающее возможности опровергнуть. Как незыблемый результат (информационное разграничение - словесная форма). 
 - Рать - собранное вместе, орать - разграничение (Вмешательство одного мира в другой мир всегда вызывает конфликтную ситуацию. И как две чаши весов, эти миры стараются прийти к равновесию. Но если эти чаши подпереть, первоначальная система равновесия нам больше не понадобится. У нас получится ПОКОЙ)

***20
П (покой) Звук - п (долгое)
Числовое значение - 80
Смысл:
 - Покой - подпорки (п) для 2х взаимодействующий миров (око) приведены в состояние устойчивого равновесия (и).
 - достижение Предела Совершенствования в мирах Яви, Нави и Прави
 - состояние устойчивого равновесие, т.е. отсутствие движения, возмущения, тревоги, давления;
 - состояние Душевного равновесия
 - отдых, безмятежное состояние
 - состояние бездействия, покоя, недвижность
 - По - гармоничное, согласованное с данной сферой. Покойник - тот,кто находится в покое; поведение - когда человек ведаетзнание и следует ему; помощь - передача силы в другую сферу, где её не хватает (немощь - не наша сила - слабость)

***21
Р (Рьцы) звук - р(твёрдое)
Числовое значение - 100
Смысл:
 - говорить,изрекать, жесткая (силовая) форма подачи словесной информации
 - Рьцы - разделяющая, чётко определяющая форма, которая разграничивает понятия по однородности, структуре, форме
 - Речь - разделять разграничивать изначальные (1) общепринятые  антогонистические понятия по 2м сферам (00) - (правда - неправда, зерна - плевела, кривда - ложь). Говор - разграничение (р) мудрости 2х сфер (ово) глаголением (г)
 - информационный импульс, который меняет энергетическое состояние вокруг Человека
 - Конкретное проявление творчества в виде отсекания всего лишнего
 - Форма общения людей с помощью языка

***22
С (Слово) звук - эс
Числовое значение - 200
Смысл:
 - материализованная мысль (мысль, воплотившая в вибрацию), которой дали существование
 - первый шаг к реализации мысли
 - материализация - переход в материю из высших сфер
 - созидание образов в материальном мире
 - Слово- соединительная форма (с), направленная (л) из одной сферы вдругую, соединенных мудростью (ово)
 - изреченная мысль, озвученная идея
 - слова как части речи, служащие средством общения людей
 - СутьБа - суть сотворения, сотворение Реальности. СУТЬ - алгоритм материализации (су), утвержденный (т), объединённый неразрывно со своим истоком (ь). Сказ - словом казать

***23
Т (твьрдо) звук - тэ
Числовое значение - 300
Смысл:
 - утвержденное свыше (из Источника)
 - материальные форы
 - твёрдое тело
 - завершение материализации образа, процесса, деяния
 - Твердь Земная и твердь Небесная
 - мир Яви - фундамент, опора небесного мира
 - конкретно, чётко, однозначно, твёрдо
 - троичность нашего Мира - Явь, Навь, Славь
 - буквица т в слове - мера утверждения
 - тело - утвержденная(т) на физическом плане(е) людская(л) структура-образ(о)

***24
У (укъ) звук - у
Числовое значение - 400
Смысл: 
 - зов, послание, призыв к объединению
 - форма приближения к кому или чего-либо, соединение, объединение между кем-то
 - зов Души к Прародине, связь с Прародиной
 - послание к Душе, зов Любви, диалог
 - УРОДЪ - у рода (под покровительством рода)
 - УКАЗЪ (Ук+Азъ) - у начала (истока) чего-либо
 - ВЕЧЕ - собрание, целостное. УВЕЧИЕ - находиться рядом с целым, быть отделённым от него (нецелое)
 - УВЕДОМИТЬ - подвести к знанию

***25
 (оукъ) звук - оу
Числовое значение -(400)
Смысл:
 - устой, то, что стабильно, незыблемо с течением времени
 - устои на уровне чувствования - Совести
 - чувствование, чувственное восприятия
 - Интуиция, предчувствие
 - переживание, побуждающее к действию, внутренний зов Сердца
 - накопление опыта. Выбор Пути.
 - как (оук)нется (какой образ пошлёшь), так и откликнется (то и получишь)
 - РУСЬ(через оук) - рекомая(р) определённая форма(оук) словом(с) сотворена (ь)

***26
Ф (фьртъ) звук - ф (твёрдая)
Числовое значение - 500
Смысл:
 - значимость Сути - то, что имеет опредлённое значение
 - встать Фертом - уверенно и гордо выразить свою Мудрость, Волю, Силу Духа
 - воля, благородство, гордость, уверенность
 - чувство собственного достоинства
 - неподкупность, безпорочность, правдивость, прямодушие
 - Человек - создатель, ведающий зрелость своей Души
 - Факт - раскрытое и понятое по сути (ф) происшедшее, зафиксированное событие (акт). 
 - Фи - ничего не представляющая из себя структура, бытийность (фифа)

***27 
Х (хьръ - хиеръ) звук - х
Числовое значение - 600
Смысл:
 - пересечение определяющих значений
 - мировое равновесие, равновесие Сил
 - гармония, баланс в мировом масштабе
 - зрелая Душа, завершающая свой эволюционный путь и рекущая о своей готовности к дальнейшему преобразованию
 - в-ось-вращение Души в Правь
 - завешение дел в мире Яви, завершение процессов и трудов
 - исполнение обязательств

***28
 (отъ) звук - от
Числовое значение - 800
Смысл: 
 - соединение w и т.
 - структура,исходящая от какого-то предела
 - предельная форма завершения, от которой опять идёт направление
 - отделение множеств от целого, ступени эволюции этих множеств
 - точка отсчёта начала Пути, деяний во времени. Запуск в движение.
 - отделение, отдаление, отхождение
 - отпускание и направление чего-то
+ ВЕТО - определенный мудрый устой. Когда мы получаем от изначальной структуры этот устой, то всегда пишем ОТВЕТ. Когда структура находилась за пределами вето, то получался ЗАВЕТ , данный от изначалия. Образ: структура,исходящая от какого-то предела.
+ ОТБЫТЬ - из данной точки пространства переместиться в другую форму. Образ: истечение от данного конкретного определения. 
+ ОТДАТЬ(вернуть) - из конкретной структуры направить куда-то. Образ: предельная форма завершения, от которой опять идет направление. 
+ ОТПРАВИЛ - что-то сделал правое и это от себя куда-то послал. 
 Но есть и форма из 2-х буквиц О и Т - оное утверждено и далее кем или чем.

***29
Ц (ць - ци) звук - ц
Числовое значение - 900
Смысл:
 - достижение рубежа и постановка новой цели.
 - 9 - наивысшее (предельное) простое число и две сферы (00) взаимодействия. Образ: цель, целеустремленность (к конкретной цели), т.е. данная цель может быть достигнута в одной сфере, и это достижение станет начальной точкой стремления к цели в другой сфере и т. д. 
 - Светлая система устремления Человека
 - Исток Изначального Покоя
 - целенаправленность, целеустремленность

***30
Ч (червль) звук - ч
Числовое значение - 90
Смысл:
- Червль - черта (чер), ведомая (в) людям (л) созидающим (ь). Образ: разграничение определенных порядков. Т.к. 9 - предел, но не в двух сферах, как достижение цели (см. выше), а в определенной (одной) сфере,т.е.
 - создание рубежа, границы, определенной черты. Числовое значение - 90. 
 - ЧЕРвлёный, черта, чертовщина, т.е. то, что находится за чертой восприятия. 
Мы это не воспринимаем, т.к. наше восприятие ограничено одной сферой, которая сама есть высший предел. 
 - межа, рубеж
 - определённая грань и процесс её выделения
 - то, над чем осуществляется действие разграничения
 - червлёное, красивое, красное

***31
Ш (ша) звук - ша
Числовое значение - нет
Смысл:
 - пространство
 - пространственно-временные структуры и умение работать с ними
 - выходящий за определенные рубежи, за определенные образы восприятия
 - ширь, простор, тишина, успокоение (отсутствие агрессии)
 - равномерная звуковая волна, вызывающая успокоение (шёпот, шорох, шелест, шипение)
Шаг - движущееся пространство. Шаль - пространство (ша), людьми (л) сотворённое (ь). 
Шалость - выход людей за определённые рамки поведения. "Галерка ША!" 
Шатко - состояние, не вписывающееся в определенное пространство. 
Шатун (медведь) - выпавший из определенных рамок поведения. 
Шаман - человек, управляющий пространством. 
Шишка - измененная структура в пространстве (закапсулированное дерево). 
Маша - мать определенного пространства, выходящее за общепринятое. 
Каша - собранное определенное пространство. 
Наша - то, что нам неведомо, но было ведомо предкам. 
Шар - определенное ограниченное пространство.

***32
Щ (шта) звук - шт
Числовое значение - нет
Смысл:
 - защищенное пространство
 - пространство, защищенное каким-то рубежом, пределом - защитная форма
 - родственные части, составляющие целое
 - процесс, утверждающий продолжение жизни
Чаща - определенной меры (ча) предел (ща). 
Щитъ - защитная форма; сделанное для защиты из плотного материала. 
Щавель - защитные (лекарственные) функции лесного растения. 
Кащей - объединение (ка) защитных (щ) форм бытия (е), соединенных (и) с чем-то неведомым, т.е. кто объединяет вокруг себя неведомую нам форму жизни, бытие. 

***33
Ъ (еръ) звук - о (краткое)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - твёрдость в понятии утверждения какого-то действа, происходящего под определённым управлением (сотворяша)
 - процесс творения, который не закончился, а продолжается в данный момент времени, сотворение чего-либо в процессе действия
 - творение в Единении с Высшим
 - ?Покров, покровительство
 - одухотворенная тонкая материя, переходящая в плотную материю Явного мира
 - сотворение, твёрдо сотворяше
 - преобразование, укрепление
ПОСТЪ - Полное Очищение Собственных Телес сотворяша. 
СЪНЪ (сон) - структура (с) действия (ъ) в неизвестности (н) сотворяша (ъ). Краткое О звучит под ударением, в безударном выпадает, но пишется - Съны (сны). Лъб (лоб) - Лъбы (лбы). 
РЪТЪ (рот) - рекущее (р) действо (ъ) утвержденное (т) сотворяша (ъ). 
Ъкрикъ (окрик) - краткое, быстро выполненное действие.

***34
Ы (еры) звук - ы (мягкое)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - единство, соединение
 - Множество, множественное действие, множественная структура; сотворенное вдали от конкретного места
 - форма созидания, взаимодейстия в проявленном мире
 - процесс творения, взаимодействия с учётом изначальных знаний
 - единство соединения множеств
 - нераздельность единства во множестве и множества в Единстве
 - мировой непрерывный процесс материализации
Другие (ДРУГ Имя Есть) именовали тех, кого хорошо знали, т.е. родичей и друзей. 
Иные – чужые, не родичи, из других родов. 
Ыные, толковалось как множество (ы) неизвестного (н) множества (ы) проявленное (е). Иначе говоря, множество, неизвестно кем созданное, появившееся, незнакомое, чуждое.

***35
Ь (ерь) звук - э(краткая)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - сотворённая жизнь в мире Яви
 - созданное, существующее, природное
 - то, что уже сотворено и процесс сотворения закончен
 - совершенствование уже существующей жизни
 - задатки к росту, рост
 - раскрытие возможностей
 - прорастание, проявление на поверхности

***36
 (ять) звук - ие
Числовое значение - нет
Смысл:
 - взаимодействие небесных и земных структур
 - процесс нисхождения высшего Начала в плотные миры,его обогащение опытом рождения в проявленных мирах и в-ось-хождение к высшему
 - творение бытия по высшему замыслу
 - соединение Вселенского и Зеного бытия
 - жизненные силы в непрерывном движении
 - Совершенство, гармония

***37
Ю (юнь) звук -ю
Числовое значение - нет
Смысл:
 - движение за пределами основного потока (вне течения)
 - соприкосновение, касательная взаимосвязь, прикосновение, имеющее какое-либо отношение кчему-то целому, либо находящееся за пределами определённого круга вещей (знаний, устоев, традиций)
 - осевое спиральное саморегулируемое движение (юла)
 - непрерывность эволюционных процессов
 - круговорот нисхождения Духа в материю и восхождение Его обратно к Истоку.
Юнъ (юно) - подобный, но еще не входящий в определённый круг (круг взрослых). 
Вюнъ (вьюн) - тот, кто обвивается, но не является частью целого. 
Юродъ - выпавший за пределы круга, имеющий связь, но живущий своей структурой (не живущий по законам рода). Уродъ - тот, кто является неотъемлемой частью рода и наделен его мощью. Вспомните пословицу: «в семье не без урода», т.е. в любой семье есть всегда первородный ребенок (первенец). В дальнейшем, из-за фонетического созвучия слов произошла элементарная подмена понятий: красота (урода) превратилась в свой антипод, а изгой (юродивый) начал почитаться святым. 
Югъ - находящийся в стороне от наших земель, традиций, путей. 
Югра (югория) - пришедшие с юга под наш свет (покровительство). Угра - принадлежащие к нашей структуре. 
Юла - то, что вращалось вне нашей среды, наш был волчок. 
Юлить - вести себя, уподобясь чужестранцам, не по нашему. 
Юркий - выходящий за определенные правила (ведения боя). 

***38
 (арь) звук - а(краткое)/я
Числовое значение - нет
Смысл:
 - Oднородная структура. Взаимосвязь небесного (i) и земного (а), но взаимосвязь очень тонкая (соприкосновение), где каждое существует само по себе, хотя это понятия одного рода. 
 - Вселенский потенциал Творения
 - Арий, создатель
 - единица, несущая в себе Высшие коды Творения
 - хранитель, хранилище
Аршин - определенная структура, в которой ширина сотворена (заключена) в определенную форму. Пословица: каждый мерит на свой аршин, т.е. каждый определяет какая у него связь со своим родом, традициями, культурой. Структура этой связи зависит опять же от человека. 
Ядра - одна структура объединяет (ia) доброе (д) светлое (ра). Ранее этим словом обозначались понятия: объятия, нутро, лоно, пазуха. 
Язва  - что-то земное нарушило целостность (взаимосвязь). Ранее «язвой» называли ранения, порезы, раны, страдания, беды, напасти, а также человека, нанесшего душевную рану другому. 
Языкъ - то, что соприкасается; то, что ты можешь почувствовать (орган осязания). 
Явства - что употребляется в пищу. 

***39
 (эдо) звук - ие(краткое)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - прикосновение к целому с целью получения информации, но приэтом получая только часть искомого
 - неразрывная связь с Истоком для Созидания Грядущего
 - процесс подключения к Единому полю событий
 - самопознание

***40
W (омъ) звук - о
Числовое значение - нет
Смысл:
 - сияющее созидание и созидающее сияние - просветление, миг озарения (прозрения)
 - продолжение движения и существование вне зависимости от того, познали мы до конца данную структуру или нет. 
 - потенциал роста мудрости соборной души народа
 - первослово создателя, потенциал
 - Звук творения
 - частица и волна Света
Ктw? Чтw? - процесс развития событий, который будет продолжаться и после того, как мы получим ответы на заданные вопросы. 
Кwca - какая (к) ограниченная визуально, но продолжающаяся (w) сказанная (с) предками (а). Прибрежная коса. Мы не видим её полностью, но она существует и под водой. 
Коса - какая оная (определённая, конкретная). Девичья коса. 
Къса (коса) - инструмент для скашивания травы (литовка). кОсарь, цЕзарь, бОндарь. Раньше, в 85% слов ударение шло на первый слог.

***41
 (енъ) звук - е (носовое)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - Oн; образная структура, определяющая восходящий (восходящий в высь) образ, усиливая его
 - Начало и Причина всего Сущего
 - Создатель
 - Единство проявленной и непроявленной материи
 - тот, который в себя всё вобрал
 - непознаваемый, узнаваемый в созидательных деяниях его дел
(езык) - народ, племя (общее понятие). 
(езыче) - представитель нашего народа, племени. 
Во всех этих терминах дается привязка к земной (бытийной) жизни. И не поясняется, связан ли данный народ с божественной мудростью или нет. Просто говорится, что они живут (существуют) на земле. 
Бога почитающий народ будет  ёзык (через ёту). добавлена связь небесного и земного. 
Ранее язык не использовался для передачи мысли, для этого была телепатия. Язык использовался для словословия - словить силу бога при помощи определенной последовательности слов и использовать ее. Поэтому представителей других народов, неимеющих этой способности и называли язычниками. 

***42
 (одь) звук - краткое носовое е. Фонетическое звучание буквицы «одь»: е-краткое носовое. Ранее - звуком еу (ю). Поэтому слово уста фонетически проговаривалось как еуста (юста). 
Числовое значение - нет
Смысл:
 - передающееся по наследству мудрость (личный пример, из уст в уста); правильность, правота, близость, согласие. Одесно - право. 
 - Образ буквицы показывает: это всё, что мы можем воспринять вокруг себя - это и будет «оде».
 - Душа, осознавшая смысл своего рождения в Явном мире
 - Духовный опыт, приобратаемый Душой в явном мире.
 - родовая память и труд души по наполнению родовой памяти своим опытом
Уста (через одь) - произносящие какие-то правила, определённые события. И всё это, как бы, есть божественный родовой устой, т.е. правила, которые формировались на протяжении многих поколений. Отсюда и юстиция. 
 
***43
 (ёта) -краткое носовое йо, ё (современная Ё)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - Графика: соединение, взаимосвязь буквиц ИЖЕИ и ЕНЪ, т.е. добавилась связь земного и небесного к структуре, определяющей образ.
Поэтому образ «ёта»: познание (указующая форма). 
 - познание, расширение уровня осознанности
 - осознание смысла бытия и своего предназначения
 - высшие знания, глубина познания и самопознание
 - познание глубинной сути явлений Мира
 - первочастица материи, мельчайшая частица целого, самовоспроизводящиеся и саморазвивающиеся частицы Создателя
 - этапы формирования и эволюции жизни во Вселенной
(ёдро) - скорый, быстрый. Ядреный - быстро действующий. 
(ёдие) - идти след в след (за проводником). Но адъ (через ен)  - идти неизвестно за кем или чем. 
(ёдза) - недуг, болезнь (язва). 
(ёти) - взять, схватить, паять (поймать).

***44
 (ота) звук о (краткое)
Числовое значение - нет
Смысл:
 - Ота (о кр.). Неприятие чего-либо неизвестного, но существующего (непознанная, вопросительная форма). 
 - критика чего-либо при полном ориентировании в предмете критики
 - получение созидательного опыта творения
 - созидание собственной судьбы
 - сотворение Асами собственных путей выхода в высшие миры Вселенной
 - самосовершенствование
(одуже) - где, откуда? 
(одиеже) - где же, куда, каким путем (скажите конкретно: куда двигаться?)?

***45
З (кси) звук - кс
Числовое значение - 60
Смысл:
 - Духовный мир человека
 - Дух. Нисходящий и восходящий
 - Дух Животворящий
 - Дух Сущий Единый
 - Дух Вездесущий
 - Источник, находящийся в спирали беспредельности
Дух, пришедший (v), развивается на земле, проходя все стадии (З), и уходит далее (~). 
Данная буквица прописывалась везде, где шло определение духовного, определение могущества духа. Он определял данную структуру, образ. Дух есть прибежище всего (жизни, света, чистоты и пр.). Все, что связано с духом, духовностью, определяла буквица «кси». Это образное значение сохранилось и до нашего времени. 
Существует греческий термин: ксенофобия - боязнь духов. Наши предки духов не боялись, что видно из примеров. 
окстись - подумай о своем духе (не марай его). 
ксения - дух, живущий в бытие, который мы знаем. 
олег(к)са -  о(н) лег – дух божий. А подобный (а) духу . 
Алексей, Александр

***46
 (пси) звук - пс
Числовое значение - 700
Смысл:
 - Душа, всё, что относится к душевному плану, порядку и формам
 - Графика: I (связь) + V (примыкание двух структур) = (триединая форма: дух-душа-совесть). Числовое значение - 700, где 7 - душевное понятие и 00 - две сферы бытия. Образ: душа и всё, что относится к душевному плану, порядку, формам. Психология - наука о душе. Псевдо - не принадлежащий своей душе. 
 - Безсмертного начало в Человеке
 - Душевность, задушевность, одушевлённость

***47
 (фита) звук - ф (мягкое)
Числовое значение - 9
Смысл:
 - Единство духа и души 
 - сила, с помощью которой человек готов идти по своему жизненному Пути.
 - мир природы и слияние человека с этим миром. 
 - Эта форма встречалась, когда шло объединение, соприкосновение, проникновение одного в другое. 
Числовое значение – 9, что есть «гармония, единение». 
 - В латинском Фита - Ph. И заметьте, щелочной баланс - Ph. Фантом, эфимерный писалось через Фиту. Файно - красиво на уровне души.
 - Предел равновесия
 - Естественное природное развитие
 - Вызревшее семя, проявление
 - проявление Творца во всех материальных формах жизни, готовых к прорастанию

***48
V (ижица) звук - и мягкое,й, у, ю
Числовое значение - нет
Смысл:
 - Движение, плод, гармоничное распространение. 
 - состояние благости и наслаждения
 - завершение Душой круга Абсолюта
 - Доброта и милосердие
ипостась - сущность, природа, естество. 
Vстина (устина) - гармоничная, природная красота. Мужское имя - Vстин. "Устин Максимыч, где же ты так нализался?". 
Земная истина - истина, вселенская истина - iстина.

***49
 (ижа) звук - й
Числовое значение - нет
Смысл:
 - мера времени, характеристика движения времени
 - спираль в-ось-ходящих и нисходящих энергий Жизни
 - (мйр)- самая малая частица времени, которой пользовались наши предки. Фонетически она звучит кратко, сжато: «мйр», т.к. ижа произносилась как « и-краткое» (й). И в то же время она делится, измеряет, дает понятие объёмности, взаимосочетания. 
Кроме того, данная буквица использовалась для показа структур-антиподов (белое-черное, время-пространство). Заметьте, даже в начертании буквицы отражен принцип зеркальности: д+е. Поэтому наш мир (бытие) - это структура размеренная, большая (е) - «макромир». А другой, напротив, маленький (д) - «микромир». Эта структура . отмечена, как бы, и временем, и сочетанием. 
 - Милая - чувственное обращение к близкому человеку (супруге). 
 - Мйлая - кратковременное (без чувств) обращение к посторонней женщине. Данная форма касается конкретного человека только на определённый промежуток времени. "Милая, позволь пройти", "Милок, передай на билет", "Милок, куда прешь?!". Раньше зло не персонизировали, т.е. одно и тоже слово могло нести как положительный так и отрицательный смысл.

